ТОРЖЕСТВО МЕСТИ
Ты всегда такая эгоистка?
Мы все тебя ждем,
а ты тут одна занимаешься.
Ну, пойдешь с нами?
Ах да. Донын.
Ты хочешь изучать архитектуру.
Если будут вопросы, спрашивай меня.
Я заведущ в строительных делах.
«Сведущ», придурок.
Я так и сказал, чокнутая сука.
Ты сказал «заведущ», идиот.
Не учи меня, безмозглая.
Не спеши, не торопись
Приходи ко мне спокойным
Мое сердце пылает любовью
Я хочу быть сегодня с тобой
Пой мне песню любви
Когда мы сольемся в одно
Твои ноги,
стремившиеся причинять боль другим,
и все ноги, шедшие рядом.
Твои губы,
смеявшиеся над чужим несчастьем,
и все губы, смеявшиеся с ними.
Эти зловещие глаза
и все глаза,
смотревшие на них с симпатией.
Я хочу танцевать с тобой
Твоя рука,
мучившая и ломавшая других,
и все руки, державшие ее.
И еще
твоя душа,
ликовавшая каждое мгновение.
Вот как далеко я хочу зайти, Ёнджин.
Прощения не будет, так что…
ТОРЖЕСТВО МЕСТИ
…не будет и славы.
Ах ты чокнутая сука!
- Отпусти.
- Ты ведешь себя как школьница.
Отпусти!
Ты осуществила все свои мечты?
Похоже, у тебя приличная работа.
Ты удачно вышла замуж,
будучи молодой и красивой.
Ты счастливо живешь?
Наверняка тебе это удалось. Да, Ёнджин?
Ну и ну!
- Осторожнее!
- И когда вы всё успели?
С днем рожденья тебя
С днем рожденья, Ёнджин
Чего ты хочешь?
Наверное, ты читала статьи
о моём браке.
- Какого хрена тебе надо?
- Эй!
Прекрати, если не хочешь ее убить.
На улице полно школьников.
Прояви понимание, а?
Ёнджин еще дитя
и не контролирует себя.
А вы совсем не изменились.
И ваша дружба тоже. Мне завидно.
Зато ты изменилась.
В школе ты была черно-белой,
а сейчас более цветная.
Думаешь?
Мне пора.
Посмотрю твой прогноз, Ёнджин.
И комментарии буду писать, ладно?
В общем, рада была вас видеть.
Кстати, Джеджун,
откуда тебе знать,
что такое «цветная»?
СТАРШАЯ ШКОЛА СОНХАН
ЦЕРЕМОНИЯ «ГОРДЫЕ ВЫПУСКНИКИ» 2022 Г.
Вот сумка.
Ты не пришел на работу
и не отвечал на мои звонки.
Я уже совсем запутался.
Я вожу машину чаще, чем ты.
За что же ты получаешь зарплату?
Прости.
Я напился и вырубился.
Что мне еще надо сделать?
Узнай, что задумала Мун Донын.
Мун Донын?
А, девчонка из школы?
Да, которой ты рот затыкал.
Когда сможешь узнать?
А ты случайно…
…не спал с Донын?
Она от тебя родила?
Ты упоролся?
С ума сошел?
Или строишь из себя идиота?
А? Мы вместе пойдем в ванну?
Нет.
Мне он сумки не покупает.
Какой тут красивый вид ночью.
Слушай, а может, я буду жить с тобой?
Как там тебя зовут?
Хана.
Моя дорогая Хана.
Твоему мозгу совсем хана?
Хана, по-твоему, я совсем упоротый?
Даже свое настоящее имя не говоришь,
а размечталась.
Как это грустно.
Слушай, Хана.
У тебя рыжие волосы, да?
Рыжие.
Не видишь?
Хана.
Знаешь, кого я ненавижу?
Энн из Зеленых крыш
и Красную шапочку Тятю.
Поскольку ты тоже рыжая,
может, устроить тебе трудную жизнь,
как у них?
А?
Звони, если понадобится консультация
по пациенту Юну, палата 701.
Извините, Ёджон, можно вопрос?
Спроси меня. Ему пора.
Я со всем разберусь, иди.
Я тебе доверяю, так что пойду. Звони.
Скоро вернусь.
Что за вопрос?
Ёджон — сын директора?
Серьезно? Он сын директора?
А я думал, что он ее дочь.
Ему так к лицу розовый.
Значит, это правда.
Я только вчера узнал.
Значит,
отец Ёджона — бывший директор,
который умер, да?
Так глубоко копаешь?
Поищи в интернете.
Его правда убил пациент,
которого он спас?
Сегодня годовщина смерти его отца.
Поэтому он ушел пораньше.
Ты и годовщину его смерти запомнила?
Мать Ёджона — моя кузина по матери.
Ясно.
Что?
Ты врач. Не стоит тебе курить.
В доме полно торакальных хирургов.
Ты же поел перед приездом сюда?
Пить сможешь?
Твои дядья уже пьяны.
- Ты написал текст?
- Сейчас напишу.
Вот.
Это твоего отца.
Теперь он твой.
Пойдем. Отец ждет.
В ПАМЯТЬ ОБ ОТЦЕ,
ПОСВЯТИВШЕМ ЖИЗНЬ УЧЕНИЮ
- Я думала, это призрак.
- Это явно нарочно.
Она знала, что делает.
Кто знает, что ей надо?
Мёно, давай ты выяснишь.
А сколько мне за это заплатят?
Мне кое-что нужно от тебя.
Ой, цвет что-то…
Эй.
Покажи мне вон ту.
Кстати, Ёнджин, ты в порядке?
А вдруг в комментариях
начнут ходить слухи?
Вдруг тебя закидают тухлыми яйцами?
Мун Донын, вот же сучка!
Грустный смайлик.
Вот сука.
МОЯ ЗАЙКА
Детка! Ты хорошо покушала?
Я сейчас поеду домой.
Да. Но я пролила молоко на сандалии.
Они намокли, поэтому я хожу босиком.
Ты ходишь босиком?
Это опасно!
Ты сказала учителю?
Учитель Ян Угён
уже не наш классный руководитель.
В смысле?
У нас новый классный руководитель.
Она скоро придет.
Правда?
Но мне не сказали…
Завтра зайду в школу.
Ты будешь рада, ведь она твоя подруга.
А? Кто?
Новая учительница.
Ее зовут Мун Донын.
Повтори, как зовут учительницу?
Очень приятно.
Расскажите ей всё,
что нужно знать о нашей школе.
- Директор.
- Да.
Пожалуйста, позаботьтесь о госпоже Мун.
Разумеется.
Меня зовут Мун Донын,
и я ваш новый классный руководитель
после учителя Яна.
Отныне в этом классе
не будут важны следующие три вещи.
Работа ваших родителей.
Деньги ваших родителей.
И их связи.
И прошу вас следовать трем правилам.
Не травите других учеников,
если вы лучше одеты,
ездите на лучшей машине
или живете в лучшем доме.
Если вы будете кого-то травить,
я заставлю вашу семью
молить о прощении, в том числе маму,
которая купила вам одежду,
папу, который водит машину,
и деда с бабушкой,
которые купили ваш дом.
Пусть нам будет хорошо вместе.
- Хорошо!
Давайте почистим зубы.
Дай мне зубную щетку.
Откуда же она знает директора?
Он ведь сам ее представил.
Может, она его родственница.
Учитель Кан, вы так самоутверждаетесь,
изображая невинность?
Вы этим гордитесь?
Прошу прощения.
Наверняка она с ним спит
или раньше спала.
Сомнений нет.
СЕМЬЁН
Классный руководитель Йесоль.
Это правда ты?
Она ходит босиком,
потому что пролила молоко.
У нее такие маленькие нежные ножки.
Так это не совпадение.
Вовсе нет.
На моём пути сюда не было совпадений.
Я попала прямо в твою ловушку, да?
Невероятно.
Я думала, ты найдешь дерьмового парня,
заведешь с ним кучу дерьмовых детишек
и проживешь дерьмовую жизнь.
Я впечатлена.
Давно ты это планировала?
Мне обидно, что ты не знаешь.
Ёнджин, ты — моя мечта.
Я сказала, что мы еще увидимся.
Наверняка ты наслаждалась
каждым днем на пути сюда.
Это было так трудно,
я думала, что умру.
Но я здесь, и теперь мне весело.
Лучше бы ты тогда и умерла!
Кому лучше?
Даже ты, злая сука, хорошо живешь.
Зачем мне это?
Я осталась жива,
и мы снова встретились.
Сегодня мне было так весело.
Добро пожаловать
в мой спортзал, Ёнджин.
Да, это понятно.
Раз уж ты дошла сюда без совпадений,
ты способна на что угодно.
Даже такое ничтожество, как ты,
может здорово доставать.
Ладно. Старайся.
Удачи!
ХЕДЖОН: ПОМНИТЕ НАШЕГО
КЛАССНОГО РУКОВОДИТЕЛЯ?
ЕГО ЖЕНА МНЕ НАПИСАЛА
ДЖЕДЖУН: ДА ТЫ ТУСОВЩИЦА
ХЕДЖОН: ОН УМЕР
Он умер.
Ты стала учительницей?
Училась в институте?
Да, учитель Ким.
И всё благодаря вам.
Спасибо, учитель Ким.
Лучше я возьму.
У моего отца астма.
Цветы ему вредны, особенно лилии.
Тогда я поздравлю ими тебя.
Поздравляю.
Ты сдал экзамен
на школьного инспектора.
Как ты об этом узнала?
Я узнал и сразу приехал.
Я сдал первую часть.
Осталось собеседование, папа.
Я насчет него волнуюсь.
О чём тебе волноваться?
Ты из семьи великих педагогов.
Когда я подала заявку об уходе,
вы сняли часы…
Заткнись!
Папа?
Чертова пиявка!
Мерзкая тварь!
Ты!
- Папа!
- Ты!
Думаешь,
ты сломаешь мне жизнь без последствий?
Если бы я знал, что будет так…
- Я бы убил тебя тогда!
- Папа!
А вы беспокоились обо мне,
когда сломали мне жизнь?
Донын, стой.
Тебе тоже надо успокоиться.
Папа, иди в дом!
Люди смотрят! Давай!
Эта сука всё врет, ясно?
Нечего ее слушать!
Донын.
Теперь рассказывай.
Что тут происходит?
Я хочу запостить это на сайт
Управления по образованию.
Управления по образованию?
Я прекрасно знаю, что ты невиновен.
Но
я тогда тоже была невиновна.
Ты уже взрослый, Сухан,
а я была всего лишь…
…18-летней девочкой.
Это ты сделала?
С учителем Кимом?
Что конкретно ты имеешь в виду?
Его смерть
или его наказание?
Папа!
Поздравительные цветы
уже начали прибывать.
Я тоже буду отцом, папа.
Отец готов на всё ради ребенка, верно?
Что ты…
Что ты имеешь в виду?
Мне осталась только характеристика.
Я уже почти инспектор.
Я постараюсь тебе помочь.
Хоть я и ушел на пенсию…
Сухан, откроешь окно?
Нет.
Не надо так.
В нашей работе слухи быстро расходятся.
Репутация становится слухами,
а слухи — репутацией!
Можешь забрать свои часы.
Ладно.
Сухан, пожалуйста, открой окно…
Осталось лишь одно,
чем ты можешь мне помочь.
Останься достойным отцом,
получившим орден «За заслуги».
Сделай это ради меня. Пожалуйста.
Сухан, пожалуйста, окно…
Папа!
Случившееся с учителем Кимом —
его вина, не моя.
Если ищешь другого виновника,
то это ты, а не я.
Ах ты сука!
Совсем другое дело.
Я рада, что ты не изменилась.
Ну что,
обсудим то, что вас реально волнует?
Мамочка?
Я заметила, что твоя дочь Йесоль
чиста, мягкосердечна
и добра.
Она станет твоим наказанием.
Я тебя убью.
Тронь хоть волосок на голове Йесоль.
Увидишь, что будет.
Мне так любопытно.
Что же будет?
Ты уже разрушила мое тело
и сокрушила мою душу.
Что еще ты можешь сделать?
Перевести ее в другую школу?
Даже не мечтай.
Перевести меня в другую школу?
Даже не думай.
Отныне ты будешь страдать.
Как я когда-то.
Твою мать!
Сколько денег дать на поминках?
Блин, опять его жена мне пишет.
За одноклассника 100 000 вон,
за друга 500 000 вон,
за собаку миллион вон,
за классного руководителя — 50 000.
Сколько подаришь мне на свадьбу?
Сто.
Ух ты!
Вон.
Блин.
Извините, не могли бы вы
подержать зонтик?
Вино от секретаря
на пассажирском сиденье.
От директора Шина из «Ханджинмару».
Можешь это выпить.
Если это от директора Шина,
то дороже миллиона.
Простите?
Что вы, я не могу.
У меня руки заняты.
Я не могу, это слишком дорого.
Я даже не умею такое пить.
Мне не нужно.
Это мне не нужно, и я уже это сказал.
Не понимаю, в чём дело.
Простите?
Тогда купи вино за 10 000 вон
в супермаркете по дороге домой.
И сыра купи.
Сначала выпей вино за 10 000,
а потом вот это.
Так и научишься его пить. До завтра.
Знаешь, о чём я мечтала раньше?
Папа!
Папина витаминка! Папино сокровище!
Я мечтала однажды
позабыть твое имя и твое лицо.
Чтобы встретить тебя где-то
и не узнать:
«Кто это вообще?»
Я надеялась никогда тебя не вспоминать.
Если подумать, это так ужасно, правда?
Что мой мир вертится вокруг тебя.
А раз мой мир вертится вокруг тебя,
то мир твоей дочери будет
вертеться вокруг меня.
Мне придется жить с ее страшной обидой,
платой за мою месть.
КОМУ: ЁНДЖИН
Что случилось? Кто это сделал?
Я получила вашу фотографию.
Фотография Сохи мне тоже пригодится.
Спасибо вам.
Мне нужно было это сделать.
Я тогда была молода.
Ты была близка с Сохи?
Можно мне прокладки? Без крыльев.
Минуту.
Вот перекись и мазь от ожогов.
Всего 4 700 вон.
Нет.
Когда травили Сохи,
я была…
…сторонним наблюдателем.
А потом я стала жертвой.
Так что теперь
я буду агрессором.
Поздновато, но я больше не буду
сторонним наблюдателем.
Значит,
это начало долгой битвы?
Да.
Могу сказать лишь одно.
Желаю тебе победы.
И 18-летней Донын, и 36-летней Донын.
Я болею за вас обеих.
Хорошо.
Я
обязательно выиграю.
Вот ты где.
Я боялся, что ты не придешь.
С чего бы?
- Ты с ними виделась.
- А ты не сказал им о нашей встрече.
Зачем мне им говорить?
Я поставил на тебя всё,
что у меня есть. Я в деле.
Так что…
…тебе крышка, если налажаешь.
Ты уже поела?
Скажу кратко.
Лучше подлиннее. Обсудим за едой.
Что ты ешь?
Официант!
Дайте бутылку соджу.
А ты что не ешь?
Я уже поела.
Как насчет того, о чём я просила?
Хочешь выпить?
Я уже выпила.
Тут про наркотики Сары.
И данные типа,
по которому сохнет Хеджон.
Как там те волосы?
Всё совпало.
Ты серьезно?
Так у Джеджуна есть ребенок?
- Где?
- Это мой козырь.
Возьми это.
«Морг»? И что там?
- Этот козырь точно лучше?
- Да, если хочешь денег.
Можешь сам узнать, кто там находится.
Значит, это принесет мне деньги.
Да?
D-3. Вот здесь.
ЮН СОХИ
ОБРАБОТАНО 15 ДЕКАБРЯ 2004 Г.
Значит,
Юн Сохи лежит здесь
больше десяти лет?
Верно.
Счет уже более 100 миллионов вон.
Полиция решила, что это суицид,
но родители не согласны.
Они не отвечают на наши звонки.
Мы не можем вынести тело
без согласия семьи.
Можно мне…
Можно посмотреть? Ну, на тело.
Вряд ли я могу…
- Вы не близкий родственник?
- Нет. О!
Мы друзья. Много общались в школе.
Тогда вас должен
сопровождать член семьи.
Для нас это тоже проблема.
Так что постарайтесь
убедить родню, ладно?
Ничего страшного,
если они откажутся от тела. Хорошо?
Хочешь знать, чего я хочу?
Хочу ли я,
чтобы крылья Мёно вызвали ураган?
У Мёно нет крыльев, Ёнджин.
Он не заслуживает
чего-то столь прекрасного.
Мёно — моя карта памяти.
Я вставлю его в фотоаппарат,
чтобы снять то, что нужно.
Это будет дорого стоить.
Вот это да, Донын.
Ты стала интересной штучкой.
ПАЛАТА 701
ПАЦИЕНТ: ЮН ДЖОНХВАН
Юн Джонхвана перевели из 701 палаты?
Ты не знал?
У него утром внезапно был приступ.
Эй, ты в порядке?
Не горячо?
Всё нормально.
Йесоль, над тобой
в школе не издевались?
Тебя не били?
Мама, в чём дело?
Даже если тебя наказывает учитель,
это не нормально.
Тебя не обжигали чем-то горячим?
Зачем кому-то так поступать?
Это так гадко.
За такое надо ругать.
Пойду поиграю в Among Us с друзьями.
Йесоль!
Всегда приходит раз в неделю,
по пятницам.
Теперь примерно три
из пяти моих фоток в фокусе.
КЛУБ ГО «ПАГОДА»
Я очень быстро освоила го, Ёнджин.
У меня была ясная цель.
Ты выигрываешь, забирая территории,
старательно построенные противником.
Это прекрасно.
Давно вас не было.
Да. Была занята работой.
Что за работа?
Всаживала наивным людям
нож в спину, чтобы они плакали.
Много заработали?
Не особо.
Я хороший человек.
Где вы научились играть?
В районном парке.
Все ваши ответы так неожиданны.
За раунд 20 000 вон?
Одна свобода.
Уже не отыграться.
Вы же заплатите наличными?
Что?
А.
Было весело.
Давайте 50 000 за раунд.
Еще один раз?
Кстати, Ёнджин,
хочешь знать,
почему я на самом деле люблю го?
Это азартные игры.
Вот как?
Играя в го,
мы показываем свои желания в тишине.
Соблазняем и соблазняемся.
Раздеваем друг друга догола.
А если противник не отвечает,
тогда…
…это просто игра в го.
Я совсем не против азартных игр.
Перевод субтитров: Юлия Эво